Zhiyi, ça va ?
Cheng Yadong
Je ne m'y attendais vraiment pas.
vous pourriez faire quelque chose comme ça
J'ai été forcé
Xie Jiachang est devenu fou
Où se trouve A Qiang ?
Je vous demande, où est A Qiang ?
Je ne sais pas où se trouve A Qiang.
Dis-moi honnêtement
Enfermé par ce Xie
Peu importe
quel qu'en soit le prix aujourd'hui
Je vous ferai sortir sain et sauf.
Fais-moi confiance
Aller
Allez-y (Assistance Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
A Shan, A-Quan
Chef
Où sont les autres frères ?
Les frères sont occupés à l'entrepôt n° 4
Xie Jiachang est fou
Nous ne pouvons pas rester au quai
Appelle les frères et tire-toi vite
Oui
Patron, je vais montrer le chemin
Aller
Eh bien, eh bien
Ton cigare n'est pas mauvais.
Tu oses me trahir
Pourquoi nous séparer, toi et moi ?
Nous sommes tous frères
Boss Xie
Cette femme a essayé de courir
Je l'ai ramenée de force.
Vraiment
Veuillez m'excuser pour le dérangement, patron Cheng.
Alors, faites-moi une faveur et attachez-la à nouveau.
Cheng Yadong
Que suis-je censé vous dire ?
Après toutes ces années
N'as-tu pas déjà fait assez de mauvaises choses ?
Ah
Pourquoi développer une conscience maintenant
Trop tard
Boss Xie
Je dois beaucoup trop à Zhou Zhiyi
Laissez-la partir
Je resterai avec toi
Est-il acceptable de s'en prendre à Zheng Nanfeng ?
Touché
Tellement touché
Bien
Pour votre dévouement
je vous promets
Toi
appeler Zheng Nanfeng
Dis-lui de venir
Pourvu qu'il vienne
Je laisserai partir Zhou Zhiyi
Nous deux, les frères, resterons pour affronter Zheng Nanfeng.
Qu'en pensez-vous ?
D'accord
Cheng Yadong, ne le fais pas
Venez ici
Ne le faites pas
C'est Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Zhou Zhiyi se trouve à l'entrepôt du quai
Ne l'écoutez pas
Si vous voulez la sauver
Frère Chang vous attend ici
Frère Chang
Je te veux, Frère Chang
me trahir
Zhou Zhiyi
Je vais sortir pour régler quelque chose
Vous me connaissez
Il est hors de question que je n'y aille pas
Cette fois-ci, ce n'est pas comme d'habitude.
Je ne veux pas entraîner les frères dans ma chute.
Faites glisser vers le bas ce qui
Tu me laisses tomber exprès maintenant.
Tu essaies de me détruire ?
Bannière loyale et juste
Si je ne reviens pas cette fois-ci
Ne me blâmez pas
Si je ne peux pas, tu me ramènes.
Pourquoi n'est-il pas encore venu ?
Ne te désire-t-il plus ?
Xie Jiachang
Je suis là
Il est vraiment venu
Ton frère Nanfeng est venu te sauver
Ouvrez grand les yeux et regardez attentivement
comment je le tue
Laissez-la partir
Lâcher
Tuez-le
Nanfeng
Je suis là
Nanfeng, dépêche-toi, vas-y !
Un Ming, allez
Aller
Ne le laissez pas s'échapper, poursuivez-le !
Un Ming
Aller!
Aller
Un Ming
Nanfeng
Dépêchez-vous, allez-y !
Un Ming
Aller
Devons-nous vraiment y aller ?
Tu me laisses vraiment tomber exprès maintenant ?
Essayez-vous de ruiner ma réputation de loyauté et de droiture ?
je
Du Wenming
Loyal
et
roi-
teous
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien
Aller
Dépêchez-vous, allez-y !
Nanfeng
Aller
Dégagez !
Nanfeng
Sortir!
Sortir
Nanfeng
Lâchez-moi
Courir
Courir!
Tu crois pouvoir courir ?
Vous êtes tous morts
Xie Jiachang, lâche-moi
Xie Jiachang
Ne bougez pas
Fais un pas de plus et je la tue
Laissez partir ma femme
Ce que tu veux, c'est ma vie.
Je te donnerai ma vie
Bien
Espèce de déchet
Sautez !
Nanfeng, ne le fais pas !
Même si tu sautes, il ne nous laissera pas partir.
Te souviens-tu de ce que je t'ai dit ?
L'histoire d'un autre monde ?
Peut-être est-ce là mon destin.
Saute pour moi
J'ai dit saute !
Nanfeng, ne le fais pas !
Si tu ne sautes pas, je la tuerai
Non!
Xie Jiachang
Souviens-toi de ce que tu as dit
Ou même en tant que fantôme, je te tuerai
Zheng Nanfeng
S'il y a une vie après la mort,
Je ne veux plus te revoir.
Zhiyi
Non!
Nanfeng, ne saute pas
Zheng Nanfeng, ne le fais pas !
Non!
Ne sautez pas
Je t'aime
Nanfeng
Ne sautez pas
Non!
Zheng Nanfeng
À compter d'aujourd'hui,
Je ne te laisserai pas subir le moindre grief.
Je ne te laisserai plus jamais tomber dans cette vie.
Je t'aime
Moi aussi
Nanfeng
Vous êtes froids l'un envers l'autre depuis 49 jours.
Est-ce que ça va finir un jour ou quoi ?
Hé
Yanhong
Votre technique n'est plus ce qu'elle était.
Qu'est-ce qui se passe avec toi ?
Demain aura lieu le banquet du 66e anniversaire de Maître Qin
Le propriétaire du café d'en face
Liu Shijie et A-Chang viendront tous les deux
Ce sont nos ennemis jurés.
Ne les laissez plus se moquer de nous.
Mangez bien et buvez bien
Toujours en colère ?
Allons, vous deux êtes un vieux couple marié
Épouse
Faites attention à ce que vous dites
Qui appelez-vous votre femme ?
Non
Tu as couché avec moi
Et vous refusez d'assumer vos responsabilités ?
Vous, laissez-moi vous dire ???
Sais-tu que tu avais tort ?
JE...
Xie Jiachang
J'ai eu tort
JE...
Je devrais t'aimer un peu plus que je ne t'aime maintenant.
Tu ferais mieux
Je sais
Non
Toi???
Toi
Donne-moi un baiser
Allez, embrasse-moi
Tu me manques
Dès que le crépuscule tombe
La brise du soir se lève
Tu me manques
La réponse de la vie
Essayez de ne pas le voir clairement
Fermez les yeux
Ne répondez pas
La brise du soir souffle sans cesse
Laissez-vous porter par le vent
Ce soir, mes enfants, ne pleurez pas en secret
Ne pleure pas en secret
La brise du soir souffle sans cesse
Laissez-vous porter par le vent
Avec la tombée de la nuit et les étoiles
Laissez-vous glisser doucement vers le sommeil
Sentez la brise du soir